Git Start Guide
----------------
1- git init (.git başlangıç)

2- git add .(tüm dosyalarınızı Remote repoya atmak üzere ekler.) veya git add ornekproje.js (istediğiniz dosyaları ekler)

3- git add README.md (Projelerinizi açıklamanız için oluşturulması gereken bir dosyadır.)(Daha sonra Github(Remote Repodan)'da oluşturabilirsiniz.)

4- git commit -m "first commit" --> " " (commitleri projenize uygun bir şekilde yazın.)

5- git status (dal / dallar temiz mi ? kontrolü için) (eklenmemiş bir dosya var mı ? kontrolü)

6- git branch -M main (main(local repo) <--> main(Remote repo)) (local repo ile remote repo dalları'nın eşleşmesi)

7- git remote add origin https://github.com/balciemirhan/deneme.git (https://Github'da oluşturduğunuz deponun url kısmı)

8- git push -u origin main (local repo'dan remote repo'ya geçiş)(Artık Github'da deponuzu görebilirsiniz.) :)

9- Github üzerinde yaptığınız herhangi bir değişikliği(Remote Repo), kendi reponuza yani (Local Repo)'ya
çekmek için;
git pull 'u uygulayın böylece local reponuz'da update'i almış olur ve hata almazsınız.

10- git pull ile Remote reponuzdan <---> local reponuza çekmiş olduğunuz dosyalarınızı, görüntülemek yani arasındaki farkları görebilmek için;
git diff uygulayabilirsiniz.
